Usta! Usta!
Usta!
APTAL
Usta! Bunu kim yaptı?!
Dışarı…
Dışarı mı?
Dışarı!
Sana dışarı çık diyorum!
Sanki izin verirmişim gibi!
Sen, Akatsuki'nin lideri
Madara'sın!
Haklısın,
Gizli Köy'ün son silahı,
Rock Lee!
O adam sadece seni buraya
çekmek için yemdi.
Affedilemezsin!
İLAÇ
Şimdi Sensei'nin gizli
ilacını kullanma zamanı!
MADARA
Bu hareketler de ne?
Sarhoş gibi görünüyorsun.
Bu kolay bir maç olacak.
Işınlanma Ninjutsu'mla,
beni asla vuramazsın.
Ahh!
İçtikçe güçleniyorum.
Bu, Sarhoş Yumruğu!
Yumruğumu göremeyeceksin bile!
Ne?!
Ne?! Çok kolay!
Ahh!
Daha yeni başlıyorum!
Sensei, bir tane daha alabilir miyim?
O sonuncusuydu!
Eh, bunu da duydun.
O yüzden daha fazla ilaç gelene kadar,
biraz ara verelim.
Tamam, olur.
Olmaz öyle şey!
Sanki kabul edecekmişim gibi!
Sadece bir rüyaydı.
Antrenmanda uyuyakalmak.
Bu bile tetikte olmadığımı gösteriyor!
Savaş yaklaşıyor!
Naruto gibi çok daha güçlenmeliyim.
Çaba! Daha fazla çaba göstermeliyim!
Çaba!
Ha?
Ama…
eğer ilaçsız güçlü olabilirsem,
tıpkı o rüyadaki gibi…
Guy Sensei, sanırım o eğitimi tekrar deneme zamanı geldi!
Savaş! Rock Lee!
Sadece uzan ve hareketsiz dur.
Saçmalama.
Eğer deniz tutması gibi küçük bir şeyi
azim ve çabayla yenemezsem,
Konoha'nın Mavi Canavarı olmayı hak etmiyorum demektir!
Tamam, tamam, anladık!
Bu arada, o zamanlar…
Lee'yi kutlamaya çıkardığımızın ertesi günüydü,
Gizli Lotus'u öğrendiği için.
Kendimi berbat hissediyorum.
Dün gece fazla içmiş olmalıyım.
Ha?
Lee neden odamda?
Olay şu ki…
Hatırlamıyorum.
Sensei, seninle akşam yemeğine gittiğimi hatırlıyorum,
ama ondan sonrasını hatırlamıyorum.
Ben de.
Ama önemli bir şey olduğuna dair bir his var içimde.
Özür dilerim, Sensei!
N-Ne yaptın sen, Lee?
Beni akşam yemeğine çıkardın,
ve ben bunu unutacak kadar küstahlık ettim.
Bana eğitimle ilgili birçok ipucu
verdiğini dinlediğimi hissediyorum.
Senin öğrencin olarak bir başarısızım!
Dur bekle, Lee.
Ha?
Az önce ne oldu?
Bir dakika. Doğru ya.
BAR-B-Q
A-Affedersiniz!
B-Ben, Might Guy,
her şeyin sorumlusuyum!
Sensei?
Bir sorun mu var, Sensei?
Yok, önemli bir şey değil!
Sanırım işi batırdım.
Bir şey mi hatırladın acaba?
Ne hatırladın?
Hayır, hayır. Önemsiz bir şey.
B-Bu arada, Lee…
Neden böyle bir şeyi geri getirdin?
Restorandan alırken içim rahat etmedi,
MENÜ
ama bu menüyü antrenman ipuçlarını not almak için kullandım!
Antrenman ipuçları mı?
Evet!
Bir göz atar mısın!
Yakitori?
Peki bunun nesi var?
Sensei, bana her an antrenman yapılabileceğini söylemiştin.
Örneğin, bu menüyle bile. Yakitori'yi daire içine almışsın!
Gözünde canlandır dedin.
Yakitori ile gözünde canlandırmak mı?!
Hey, şimdi söyleyince…
FLÖRT CENNETİ
Kakashi!
Kakashi! Hayat boyu rakibimle bir maç yapma zamanı!
Hadi yapalım.
Yapmalıyız! Anlıyor musun?
Yapamam. Şu anda antrenman yapıyorum.
Antrenman mı?!
Bu kadar edepsiz kitapları okumak nasıl antrenman sayılır?
Bu benim antrenman yöntemim.
Sanırım buna görselleştirme antrenmanı deniyor.
Gerçek bir savaş da olsa,
antrenman da olsa,
görselleştirmek ve görselleştirmemek
arada büyük fark yaratır.
Sen de kitap okuyup
görselleştirmeyi öğrenmelisin.
Görüşürüz!
Görselleştirmeyi öğrenmek mi?
Ne diyor bu?
Yeni bir jutsu mu geliştiriyor?
Buna görselleştirme antrenmanı deniyor.
Görselleştirme antrenmanı mı?
Nasıl bir antrenman bu?
Ş-Şey, önemli bir tür antrenman… sanırım.
İşte bu, Sensei!
Dün bana muhtemelen bu görselleştirme eğitiminden bahsediyordun!
Eğer bu eğitimi yaparsak,
belki dünle ilgili bir şeyler hatırlarız!
Deneyelim, Sensei!
Eğer çalışıp dün olanları hatırlayabilirsem,
bir taşla iki kuş vurmuş olacağım.
Daha da iyisi, eğer hafızan geri gelirse,
bir taşla üç kuş vururuz!
B-Bu iyi değil.
Özellikle de dünküleri hatırlatırsa.
Eğer o zavallı halimi hatırlarsa,
ustası olarak yüzüm kalmaz.
Ben, Konoha'nın Mavi Canavarı Might Guy'ım.
Bunu hatırlamasına izin vermeyeceğim!
Ve bunu engellemek için elimden geleni yapacağım!
Sensei… B-Bu nasıl bir eğitim böyle?
Bilmiyor musun, Lee?
Bu, görselleştirme eğitimi olarak bilinir!
Yani bu görselleştirme eğitimi mi?
Evet.
Yakitori denince akla tavuk gelir!
Kuş stilini savunma tekniklerini düşündüğünde…
Ak Turna Yumruğu akla gelir!
Oh! Görebiliyorum, Usta.
Kesinlikle bir turna!
Turnayla bütünleştiğinde,
Ak Turna Yumruğu'nda ustalaşmaya yaklaşırsın!
Ve bu da Ak Turna Yumruğu için görselleştirme eğitimi!
Ş-Şimdi söyleyince…
çamurda tek ayak üstünde durmak oldukça zormuş.
Anlıyorum!
Bu aynı zamanda bacak ve gövde güçlendirme antrenmanı!
Lee! Yeterince görselleştirmiyorsun!
Görselleştir!
Bu sadece bir yakitori şişi değil.
Büyük topraklara saplanan bir kılıç hayal et
ve buna "Yakitori" tekniği de!
Anladım! Yakitori'yi görselleştir!
Bu çok derin bir şey!
Yakitori! Bir yakitori olacağım!
Evet! Yakitori!
Yakitoriyi hayal et!
Bir sebeple,
Sensei, kuşlar oldukça huzursuz görünüyor.
Haklısın sanırım.
Oh olamaz… Kuşların önünde
yakitori yemek pek iyi bir fikir değildi.
Ama bu sefer hiçbir
sorun olmayacak!
Kabayoki yılan balığı?
Böyle bir
savunma tekniği mi var?
Yeterince iyi hayal etmiyorsun.
Bir yılan balığının hareketleri
bir yılanınkine benzer.
Ve yılandan bahsetmişken…
Yılan Yumruğu var!
Oh, Yılan Yumruğu mu?!
Lee, devam et!
Emredersiniz!
Yerde sessizce sürünerek avını
avlayan bir yılan hayal et!
Sensei, bak. Bu da ne?!
Şey, bu, bilirsin işte,
buna bataklık deniyor!
A-Az kalsındı.
Tam tersi.
Çünkü ben o durumdaydım,
bunu aşabildik.
Doğru.
Ama Sensei,
şimdi nereye gidiyoruz?
Sonraki menüde mabo tofu var.
Doğru, ama…
Mabo tofu içinde
şahin pençesi biberi var.
Ve şahin pençesinden
bahsedince…
Akla Kartal Pençesi Yumruğu gelir!
O zaman…
Risk almadan, kazanılmaz.
Bir kartalı hayal etmek için,
bir kartal yuvasına git!
Atla!
Oh özür dilerim, özür dilerim!
Biz arkadaşız. Arkadaş!
Geç kaldın, Lee!
Sensei, Kartal Pençesi Yumruğunun
temel noktasını burada bulabilecek miyim?
– Kötü niyetimiz yoktu!
– Özür dilerim!
Sensei, bir şeyler
hatırlayabildin mi?
H-Hayır. Ya sen?
Pek sayılmaz.
A-Anladım.
Tamam! Sanırım onu bir şekilde
kandırabileceğim
bu saçma görselleştirme
eğitimiyle.
Yenilenmiş hissediyorum!
Ha? Bu da ne?
Sanırım bir şey hatırlıyorum.
E-Eminim Lee beni en kötü
halimle görmüştür.
Onun herhangi bir şeyi
hatırlamasını engellemeliyim
dünkü halimle ilgili!
Sensei, daire içine alınmış
bir menü öğesi daha var.
A-Anladım. Demek ki sonuncusu bu?
Eğer bunun ardından hâlâ hatırlayamazsak,
çaresi yok!
Ee? Nedir peki?
MENÜ
Bunu da biliyorum.
Sonuçta daire içine alınan
şey sake.
Drun gibi bir savunma tekniği
hayal ediyorum…
Bu, Sürüklenen Yumruk!
Sürüklenen Yumruk!
Deniz!
Böyle bir teknik var mı?
Evet, var!
Az kalsındı.
Sakeyle ilgili herhangi bir görüntüyü
akla getirmekten kaçınmalıyım.
Sarhoş Yumruk kesinlikle olmaz.
Sensei, hemen eğitime başlayalım!
Lee, ne yapıyorsun?
Evet! Adı Sürüklenen Yumruk olduğuna göre,
tekne üzerinde antrenman yapacağımızı düşündüm.
Ah, doğru!
Giderek keskinleşiyorsun.
Görselleştirme eğitimi işe yarıyor.
Vay canına… Tekne mi?
Başlayalım, Sensei.
Bu eğitim sadece görselleştirmeden
ibaret değil.
Başlamanın bile bir anlamı yok
sallanan bir teknede dengeyi
sağlayamazsan.
Evet, Guy Sensei!
Eğer sallantı bu kadarsa,
oldukça kolay.
D-Dur! Dur!
Su yüzeyinde sabit kalmak!
İşte Sürüklenen Yumruk'un
özü budur.
Sandalyeyi bu kadar sallama!
A-Ama ben sallamıyorum ki.
B-Bu antrenman gerçekten çok zorlu!
S-Sensei, kendimi pek iyi hissetmiyorum.
Olamaz!
Bu hareketler tıpkı
Sarhoş Yumruğu'na benziyor.
Onu durdurmalıyım!
Lee, böyle hareketlerle
Serseri Yumruğu'nu öğrenemezsin.
Sağlam dur!
B-Böyle mi?
S-Sağlam duruyorum.
A-Aa! Bu nasıl bir hareket böyle?
Evet, ama dengemi korumak için…
Doğal olarak böyle…
Bu çocuk… Sarhoş Yumruğu
ona doğuştan yatkın.
Aynen öyle!
Ne yapıyorsun sen, şımarık!
Çok hızlı! Ve ne zarif hareketler.
Ama neden?
Sake posasıyla yapılan turşu mu?
Sake posası, yani sake yapımının
yan ürünü.
Demek ki bu yüzden!
Sarhoş Yumruğu tekniğinin harika çocuğu
olman şaşırtıcı değil, Lee!
Hadi! Ona haddini bildir!
Yiyip kaçmaya çalışan bir sarhoşa
merhamet yok!
İstediğin gibi vur!
Demek öyle. Yapan senmişsin.
Guy Sensei, özür dilerim.
Neden özür diliyorsun, Lee?
Dün çok kötü bir şey mi yaptım?
Belki de beni savunmaya çalıştın ve
utanç verici hareketim için
özür dilemek zorunda kaldın?
Bunu hatırlıyor musun?
Orada ne olduğunu hatırlamıyorum.
Ama kendime geldiğimde,
dükkan harap olmuştu.
Ve sen özür diliyordun.
Bunu gördüğünde,
beni beceriksiz ve kaba bulmadın mı?
Öyle bir şey yok!
O anki sözlerin…
Bu gün, öğrencimin çabasını ve emeğini
anmak için bir anı niteliğinde.
Kabul ediyorum, o sadece sıkı çalışmayı bilen
aptal bir öğrencidir.
Ama sıradan bir insanın yapamayacağı
şekilde çabalamaktadır.
Ve azimle devam edecektir,
çünkü o, sıkı çalışma konusunda
bir dâhidir!
Gizli Yaprak'ı geleceğe taşıyacak
iyi bir shinobi
olacaktır.
O, hayatımı adadığım
bir hazinedir!
Eğer biri sorumluluk alacaksa,
o benim, onun öğretmeni! Yani…
Bugünün benim için özel olmasını,
geçmiş çabalarımı ve gelecek emeklerimi
temsil etmesini istediniz.
Tüm hatırlayabildiğim bu kadar.
Bu kadar, ama…
Ama sözlerinizdeki tutkuyu hissettim!
Bu yüzden dünküleri hatırlatmak için
bu kadar uğraşıyordum.
Çünkü hatalarım yüzünden beni
azarlamanı istiyordum.
Ama bu son antrenman ipucu.
Aradığım anıları açabilecek
sonuncusu.
Ne yapmalıyım?
Başını kaldır, Lee!
Sensei?
Lee, sen hiçbir şeyi yanlış yapmadın!
Tek yaptığın, Sarhoş Yumruğu'nu
öğrenmeye çalışmaktı!
Sensei, dünkü hafızanız geri mi geldi?
Boş ver şimdi bunu.
Şimdi sana Sarhoş Yumruğu sanatını
öğreteceğim!
A-Ama Sarhoş Yumruğu için sake gerekmez mi?
Ne kadar sarhoş olursan,
o kadar güçlenirsin.
Sarhoş Yumruğu'nun özü budur.
Ama sen zaten Sarhoş Yumruğu'na
doğuştan yatkınsın!
Midem bulanıyor! Bulantıyı hisset!
Deniz tutmasıyla, kendine özgü
Sarhoş Yumruğu'nu mükemmelleştir!
Bu ciddi mi?!
Bundan sonra bu antrenmanı
pratiğe dökeceksin!
Hadi bakalım!
Tamam!
Çok kolay, Lee!
Şiddetli Yaprak Kasırgası!
Peki o zaman!
Yaprak Girdabı!
Bulantım saniye saniye artıyor!
Ama Deniz Tutması Yumruğun
gittikçe daha iyi görünüyor!
Evet! Bu, benim Sarhoş Yumruk tarzımın
kendi versiyonum.
Deniz Tutması Yumruğu.
Evet! İşte Deniz Tutması Yumruğu!
Geliyorum!
Kayboldu mu?!
Çok kötü hissediyorum!
Guy Sensei! Guy Sensei!
İyi misiniz, Sensei?!
Beni iyi yakaladın.
Başardın! Deniz Tutması Yumruğu.
O tek vuruş muhteşemdi.
Sensei… Ç-Çok teşekkür…
Evet.
Ve deniz tutmasıyla geçirdiği
yoğun antrenmanın ardından,
Lee, Deniz Tutması Yumruğu'nu mükemmelleştirdi!
Ama kullanamıyor.
Yani, tabii ki deniz tutmasını
yenmedikçe,
gerçek bir savaşta kullanamaz.
Yani Lee…
Söz veriyorum, sıkı çalışmayla
ve tamamen azimle,
deniz tutmasını yenecek ve gerçek
Deniz Tutması Yumruğu'nu öğreneceğim!
Demek istediğim bu değildi.
Şu haliyle, deniz tuttuğu için
kullanamıyor.
Ama deniz tutmasını yenersek,
o sarhoşluk hissini yaşamayacak
ve Sarhoş Yumruk'u ortaya
çıkaramayacak.
Bu da ne böyle?!
Bu ne?!
Yemeklerimiz bu mantarlarla
dolmuş!
Sadece yemek değil,
suyumuz da bitmiş.
O zaman gemiyi çevirip
limana geri dönmeliyiz!
Yapamayız. Bu rotaya girdikten sonra,
geri dönüş imkansız.
Ama bu…
Bu rotadan çıkana kadar
daha iki hafta var.
Yemeden ve içmeden
dayanmak zorundayız!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Ye ya da Öl! Cehennem Mantarları!"
Yiyecek bir şey.
Bana yiyecek bir şey verin!
Tekrar bekleriz!